Спасибо.
Лучше кому-то вызвать полицию.
Я хочу что бы все они
были девушками из Калифорнии.
- Beach Boys отпад.
- Я люблю Beach Boys.
ЭЙ, дамы, как дела?
Минуточку.
Куда же вы?
Давайте съедим по суши!
ЭЙ, красавица!
Я хочу что бы все они...
ЭЙ, эй, эй!
То был мой диск!
Никогда не трожь
диски китайца.
Ты видел как эти девки угнали?
Они ржали над нами.
Эти девки угнали
из-за тебя.
Я всего ЛИШЬ пригласил ИХ
на стаканчик.
Ты пригласил их оголиться...
и принести в жертву козочку.
Какое слово было "козочка" ?
Ты должен мне сборник хитов
Beach Boys
Не пойми меня неправильно, Ли.
Я уже 3 дня занимаюсь твоими делами.
Я здесь, в Гонконге, лишь потому, что ты сказал
" ты хорошо проведёшь здесь время".
Я в отпуске, мужик,
и я хочу немного мушу.
- Мушу? Ты голоден?
- Нет, Ли, не того мушу.
Мушу.
Я хочу видеть женщин, мужик.
Хватит тупить и
подай мне шу.
Произошёл взрыв
в посольстве США.
Два американских переводчика
погибли.
Есть соображения?
Мы думаем это Рикки Тан.
Вся его банда Триад
будет сегодня в клубе.
Если откажешься от дела,
я пойму.
Нет, я согласен.
Что это было?
Взял очередное проклятое депо,
во время моего отпуска?
Конечно, нет. Мой начальник
пригласил нас в клуб.
- Сегодня большая вечеринка.
- Не шути со мной, Ли.
Я тебе так врежу, что ты
мигом окажешься в династии Минь.
Я серьёзно. Размажу тебя
до самого Бангкока.
- Большая вечеринка?
- Больше не бывает.
Отлично,
тогда едем тусить.
Тут славно.
Привет, милашка.
Они тут не любят туристов,
постарайся смешаться с толпой.
Что значит, смешаться с толпой?
Я здесь выше любого на два фута.
- Жди здесь.
- Ты куда?
- В туалет.
- Скорее, нам нужно тусить.
Как поживаешь?
Часто здесь бываешь?
Отличное место.
Забери нас через час...
Я не стану заставлять тебя,
крошка...
Я просто в шоке,
что тут происходит?
Я один это слышу?
Мужик гробит классику!
С силой, не останавливайся
Не останавливайся, пока тебе не хватит
С силой
Не останавливайся
- Не останавливайся, пока тебе не хватит
- Бу!
С силой, не останавливайся
Не останавливайся, пока тебе не хватит
Я не могу больше этого терпеть,
мужик.
Ближе
Ох, подойди ближе
Я уже горю
Просто люби меня
Пока ты
Не знаешь как
Продолжай пока
ещё есть силы
Не останавливайся, пока тебе не хватит
Продолжай
Пока ещё есть силы
Ах, не останавливайся пока тебе не хватит
Продолжай
пока ещё есть силы
Перед, девушки!
Перед
пока ещё есть силы
Ах, не останавливайся
пока у тебя ещё есть силы
Перед! Перед!
Идите сюда, девушки
Не останавливайтесь пока...
Перед, девушки
Я не могу поверить в это...
Перед, не останавливайтесь.
Я знаю у вас ещё есть силы!
Не останавливайся пока тебе не хватит
- Я чувствую силу!
- Картер!
Перед! Перед!
- Отстань, Ли!
- Картер!
- Отстань!
Я сейчас вернусь
Ли, я нравлюсь им.
Иди к нам.
- Слезай со сцены.
- Ты что спятил, мужик?
Я - звезда, божество для этих людей.
Сам посмотри.
Это бандитский бар.
А мы под прикрытием.
Я знал что ты врал.
' ПРОСТИ, Картер.
- Ты лжец!
Мы здесь чтобы найти Рикки Тана.
И должны действовать осторожно.
Действовать осторожно?
Я в шоке, о чем ты вообще?
Кто учил тебя производить задержание в баре?
"Действовать осторожно".
Эти люди из Триады,
самой опасной банды в Китае.
Ты подумал я испугаюсь'? Я из Лос-Анжелеса.
Это мы изобрели банды.
- Дай мне свой значок.
- Нет! Ты гражданский!
В Гонконге, я - Майкл Джексон!
А ты Тото!
Может Тито? Тото это то,
что мы вчера ели на ужин.
- Теперь гони мне значок.
- Нет!
Слушайте!
Прямо сейчас!
Что я только что сказал?
Ты просто попросил их всех
взять самурайские мечи...
и побрить тебе зад.
- Я сказал такое?
- Да.
Иди сюда, будешь переводить.
Давай.
Итак, слушайте!
Все Триады и уродки
становитесь на эту сторону...
а все красивые девушки -
на ту сторону, прямо сейчас!
Переведи.
Он хочет чтобы мужчины встали справа,
а девушки слева.
Все будете вести себя так,
будто не слышите, что я говорю.
Кто тут знает Рикки Тана?
Поднимите руку.
Переведи.
Я прошу прощения. Мой друг очень пьян.
Я вижу что здесь происходит. Хорошо.
У меня нет времени на игры.
ХУЛИ!
ЭЙ, Ли!
С дороги!
Полиция Лос-Анжелеса!
Ли! Постой!
НУ УЖ нет.
Ли, я по лестнице!
Посторонись, Коби Брайант.
Извините.
Простите что прерываю
вашу трапезу, сэр.
картер!
Сюда!
- Ли!
- Помоги мне!
- Как ты собираешься слезать оттуда?
- Скорее!
Держись!
Не отпускай руки, мужик.
- Вот.
- Берегись! Сзади!
' Сзади!
' Что?
Кто, черт побери,
это был?
Всемогущий Иисус,
Я не хочу умирать!
Ли, выручай, мужик!
Не волнуйся.
Китайский бамбук очень прочный.
- Ты уверен, мужик'?
' Я Уверен.
Отпусти! Отпусти!
Я не могу поверить, я пролетел
10000 миль ради этой хрени!
Я не могу поверить что
ты врал мне, мужик.
- Мне жаль.
- Тебе жаль?
Я достал чьи-то старые папочки для еды, торчащие из моего зада,
и все что ты можешь сказать "Тебе жаль" ?
- Произошёл взрыв.
- Меня это ни черта не колышет!
В американском посольстве.
Два американца погибли.
Так ты думаешь этот Рикки Тан
взорвал посольство?
- Я не знаю.
- Тогда какого черта ты его ищешь?
- Мы это выясним.
- Нет, ты это выяснишь.
Тут два миллиарда китайцев.
Возьми одного из них в напарники.
Где мы, черт побери,
на этот раз?
Массажный салон.
Рай на Земле.
Это мне больше нравится.
Я намерен немедленно сходить на массаж
и принять горячую чайную ванну.
Просто следуй за мной.
Веди себя как турист.
Я и так турист, болван.
Помедленнее, Чен!
Да что за черт с тобой?
Мой американский друг в отпуске.
Я хочу чтобы он хорошо провёл время.
Оу, вы американец.
- Да.
- Вы взяли с собой американские деньги?
- Я заплачу, Ли.
- Ты уверен?
Я Уверен.
Спасибо.
- Пожалуйста.
- Следуйте сюда.
Вы готов?
Ты готов? Я готов.
О боже мой!
Отпадное местечко!
Я люблю Гонконг
Вы раньше ходили на массаж
к китайским девушкам?
Нет, но я слышал
это бомба.
Идёмте со мной.
Выберите любую девушку
для себя и своего друга.
- Любую девушку?
- Любую девушку.
Я не знаю с чего начать.
- Я выберу вон ту. Она подойдёт.
- Да, она очень мила.
Она мила, но у меня болит спина и плечи,
мне нужно немного больше массажа.
Так что я возьму и вон ту
девушку в розовом.
- О, да.
- И дайте мне ее.
И ее.
Могу я взять ее тоже?
И ее вон там.
Она хорошо массажирует с помощью ног?
- О, да.
- Что ты делаешь?
- Она сказала я могу выбрать любую.
- Тогда поспеши!
Да что с тобой. Не лезь вперёд
чернокожего в буфете.
Успокойся!
У вашего друга огромный аппетит.
Прошу, следуйте за ней
по лестнице в тихую комнату.
Там больше не будет тихо.
Вы даже не представляете
до чего приятно.
Я вчера попал в большую
заварушку с Триадами.
Вы наверно слышали о Триадах?
Избил их штук 20.
Вы должны были меня видеть.
Как я их.
Вот о чем я говорил, мужик.
Вот теперь я в отпуске.
Я знал что ты исправишься.
Я просто знал это.
Америка?
Поедите со мной в Америку?
Вы когда-нибудь были в Америке?
Как тебе твоя девушка?
- Ли, что не так?
- Это Рикки Тан.
Это Рикки Тан?
Тот коротыш в халате!
Я вызову подмогу.
Он 4 фута ростом.
Давай скрутим его прямо сейчас.
- Он опасный человек.
- Я опасный человек.
Смотри, давай пойдём
и скрутим его.
Тебе не испортить мне массаж,
я тебе говорю.
Жди здесь.
Тебе не нужна подмога.
Я прикрою тебя...
Простите, я отойду на минуту.
Только на минуту.
Я вернусь. Не...
Я вернусь.
Рикки? Рикки Тан?
Вставай, дружище.
Я везде искал тебя.
Я сейчас занят.
Ты слышишь что я говорю? Я тоже занят.
Вставай.
- Вставай!
- Я знаю вас.
Вы американский друг Ли,
верно?
Я его новые мускулы.
Не дай этому халатику одурачить себя.
И это естественный их цвет.
Теперь поднимайся, я сказал.
Я не стану повторять.
Вы, американцы, так забавны.
А вы, азиаты,
не очень хорошо слышите.
Маленький Рикки!
Поднимай свою маленькую
сопливую задницу...
с этого кресла немедленно!
Ты портишь мне отпуск.
Разве я не велел встать?
Теперь я вышел из себя.
Дай мне надрать ему задницу Ну же!
НУ Же! у задницу.
Что? Лучше я
об этом позабочусь.
Здравствуй, друг мой, как ты?
Есть разговор.
О чем?
О двух американцах,
которые были убиты.
Пройдём в отделение полиции.
Отделение полиции?
Если у тебя есть какие-то вопросы,
спрашивай здесь.
Смотри, недомерок.
Ты идёшь с...
О, Боже.
Я хотел бы заплатить тебе
за этот ноутбук.
- Я думаю, я обязан это сделать.
- Нет проблем.
Я видел такой в интернете,
с DVD плеером.
- Это устаревшая модель.
- Теперь, прошу меня извинить.
Инспектор!
Хорошего дня.
Я только...
Ли, почему ты не сказал мне
что его охраняют?
- Я же говорил тебе!
- Нет, не говорил!
- Что ты сказал?
- Я сделал так.
Что это значит?
Говори со мной по-английски!
Это значит, что я иду сюда,
а ты - туда.
- Значит, я - туда, а ты - сюда?
- Да.
- Пардон.
- Картер!
Вы все так похожи!
Берегись!
Неудивительно что ты такой бешеный.
Не волнуйся. Все в порядке.
Тебе лучше бежать отсюда.
- Переверни меня!
- Что?
Переверни!
Проклятье!
Пи!
Нет, нет, нет!
Полицейское управление YAU MA TEl.
Вы упорядочены Министерством
Общественной Безопасности...
содействовать ФБР и Секретной Службе
в нашем расследовании...
предоставлять нам все
ЧТО нам НУЖНО.
Появится информация,
она принадлежит нам.
Это все ещё Гонконг
Два американца были убиты на территории
государственной собственности США.
Нужны две копии.
Это наше расследование.
Старший инспектор Ли
будет руководить вашими людьми.
Нет, ОН отчитывается мне.
Мы понимаем друг друга?
Что это, черт возьми?
Это...
Старший инспектор Ли.
Я ещё никогда не был так унижен
и растерян как сейчас...
38 ВСЮ СВОЮ ЖИЗНЬ.
Заставил меня носиться по Гонконгу
с голой жопой, спасибо тебе.
- Мне спасибо?
- Да, спасибо тебе.
Тебе нужна была подмога,
так я оказал тебе подмогу.
Я собирался надрать задницу Рикки Тану
и его телохранителям, пока ты все не испортил.
- Стоп. Я устал от твоего трёпа.
- Я устал от тебя!
Я не рвался в караоке бар,
полный гангстеров.
И не я рвался в массажные салоны,
в поисках главарей мафии.
- Это моя работа.
- Это твоя работа.
Мне жаль тебя, мужик.
Когда ты развеешься?
Когда ты собираешься взять выходной?
Когда ты собираешься пойти на свидание?
- У меня достаточно свиданий.
- Когда в последний раз ты был на свидании?
Когда в последний раз
ты занимался сексом?
А? Давайте послушаем, Ли.
В год крысы?
ТЫ никогда не понимал меня.
Ты прав, потому что я даже не
понимаю, что ты только что сказал.
Я оставил свой паспорт
в том массажном салоне.
Добрый день, сэр.
- Пи?
- Да,
Это специальный агент Стерлинг
из американской Секретной Службы.
Секретной Службы?
Почему?
Пожалуйста присядьте.
То что я скажу вам не должно
выйти за пределы этой комнаты.
Те люди, что погибли вчера
были не американские переводчики.
Они были агентами Таможенной
Службы США под прикрытием...
пытавшихся поймать
шайку контрабандистов из Триад.
- Какой контрабанды?
- Мы не знаем.
Но что бы это ни было,
это привело к смерти агентов.
Как мы можем вам помочь?
Не стойте на нашем пути.
- Спасибо.
- Я могу прижать Рикки Тана.
Нет. Мы знаем все о Тане.
Вот почему мы не трогаем его,
он - наша наживка.
Это нечто большее
чем Рикки Тан...
и его драконьи Триады.
Привет, красавица.
Спасибо, Ли.
Картер! Картер!
Массажный салон
Рай на Земле?
Сюда. Дешёвые костюмы.
Дешёвые костюмы.
- Дешёвые костюмы. Дешёвые костюмы.
- Насколько дешёвые?
- Дешёвые костюмы.
- Чертовски дешёвые?
Простите.
Не подскажите как пройти к Раю на Земле,
массажному салону, пожалуйста?
- Здравствуйте. Как дела?
- Хорошо.
Нет, нет.
Постойте.
Я не хочу, нет курица.
Я не хочу, нет курица!
Что я буду делать с курицей?
Я не люблю живых куриц, понятно?
Мне они нравятся мёртвые и хорошо прожаренные.
Вы слышали о курице Попей'?
Нет, нет, нет!
Не убивай курицу.
Да.
Предупреждаю.
Я Офицер полиции.
Немедленно опусти нож
и отпусти курицу!
Ты в порядке, Ли?
Все что он хотел это
немного мушу.
Черт
Эй, такси! Такси!
Следуй за той машиной.
За тем лимузином. Это слежка.
Куда бы он не поехал - ты следуешь за ним.
Ты не тронулся с места!
Ты обкурился!
Что? Я тебе врежу если
мы не поедем.
Я врежу тебе.
Ладно. Хорошо.
Держи.
Это ты понимаешь?
- Теперь ты заговорил на моем языке.
- Потом договоришь.
- Давай гони!
Мы только что узнали, Рикки Тан
устраивает вечеринку на своей яхте.
Вы сообщили Стерлингу?
Пускай сам узнает. Я хочу чтобы
полиция Гонконга занималась этим.
Жди здесь.
Я скоро вернусь.
- Ты понял?
- Да, я понял!
И не ешь мою курицу, хорошо?
Господи!
Как дела, крошка?
Картер, Джеймс Картер.
Из Baldwin Hils.
Изабелла Молина.
Из Сан-Хуана.
Сан Хуан?
Я знаю Сан-Хуан.
Потап туда много раз
на своем личном самолёте.
Вы должны знать моего друга Педро Моралеса
Магонзалеса Марато Моласо Мондустоса.
- Думаю нет.
' ВЫ Уверены?
Ну тогда извините. Я подумал
вы вращаетесь в высших кругах.
Но послушайте.
Чувствуйте себя как дома.
Если что нужно...шампанское,
икра...моя яхта - ваша яхта.
Это ваша яхта?
Это верно.
Я владелец.
Капитан.
Эль капитан.
- Эль капитан?
- Да. Слушайте.
Я не буду играть с вами.
Я хочу вас прямо сейчас.
Я ВИЖУ как МЫ спускаемся ПО лестнице
В ОДНУ ИЗ ЭТИХ ванных комнат...
через 5 минут.
Это так соблазнительно.
Такая красивая яхта.
Как она называется?
- Как называется?
- Ммм. Ваша яхта.
- Маленький Джонсон.
- Маленький Джонсон?
Забавно. А на корме
написано Красный Дракон.
Красный Дракон?
Ты уверена?
О, конечно я уверена.
Потому что это яхта моего друга.
- Яхта твоего друга?
- И это его вечеринка.
Я должно быть пришёл не на ту яхту.
В наши дни все яхты похожи.
Я понял что что-то не так
когда мой ключ не подошёл.
- Кто твой друг?
- Кто-то ошибившийся с яхтой.
Секундочку. Я знаю тебя.
Стивен Рейн, верно?
Ты владеешь половиной Лос-Анжелеса.
Что ты делаешь в Гонконге?
Я здесь на выходных,
осматриваю достопримечательности.
У тебя наверно тоже есть личный самолёт.
Забавно.
- Можем мы?
- Да.
Наслаждайтесь вечеринкой,
Мистер Картер.
Хорошо,
Мисс Изабелла.
Увидимся позже, Стиви.
Бодрячком.
- Рикки Тан. Где он?
- Я не знаю!
Он сегодня убил полицейского.
Где он?
Кого убили, мужик?
- Картер!
- Кто умер, Ли?
- Ты!
- Детектив Тынь?
- Не Тынь, ты!
- Кто?
' Ты!
' Кто?
Ты понимаешь слова,
вылетающие из моего рта?
Никому не понять слов,
вылетающих из твоего рта, мужик.
Рикки Тан ждёт вас.
Какого черта
тут происходит, Ли?
Помнишь я рассказывал тебе
что мой отец был полицейским?
- Рикки Тан был его напарником.
- Что?
Ху Ли, ты разочаровываешь меня.
Забыла откуда ты?
Помни на кого работаешь.
Ты думаешь можешь стать главной?
Ли, я ожидал тебя.
Пожалуйста попроси своего напарника
подождать внутри.
- Я никуда не пойду.
- Хорошо.
- Я тебя одного не оставлю.
- Все будет в порядке.
- Т
. .
Я буду наверху-
Я знаю о чем все говорят.
Я не взрывал
американское посольство.
Я не настолько глуп.
Но я полагаю
взорвали кто-то из моих людей.
Мои враги
пытаются подставить меня.
Идёт война между Триадами.
Боюсь, в этот раз
я проиграю.
Если твой отец был ещё жив,
Я бы обратился к нему за советом.
Пожалуйста не продолжай.
Ли, мне очень нужна твоя помощь.
Я не могу доверять кому-либо ещё.
Расскажи почему убили
агентов таможни.
Я дам тебе всю информацию,
которая тебя нужна...
но вывези меня из Гонконга
прямо сейчас.
Леди, что вы делаете?
Ложись.
Я из полиции Лос-Анжелеса.
Ты только что ударила меня?
У тебя должно быть крыша съехала!
Хочешь битвы? Сейчас получишь
по лос-анжелески!
-Ты в порядке?
-Да.
Я подскользнулся и упал.
Смотри.
- Что?
- У меня кровь идёт?
Неожиданный поворот,
инспектор.
Рикки Тан был нашей единственной наживкой.
Теперь он пропал.
Теперь вы отомстили, ценой
американского государственного расследования.
О чем он говорит,
месть?
Теперь я не знаю,заплатили ли вам Триады
чтобы избавиться от Тана...
ИЛИ ЭТО была ЛИШЬ ЧИСТО
ваша кровная месть...
Или же вы сами замешаны в контрабанде,
впрочем, вы отстранены от этого дела.
Не хочу вас больше видеть.
Это ясно?
- Что здесь происходит?
- Картер, у тебя тоже проблем хватает.
Так что заткнись.
Держись в сторонке.
Ты летишь обратно в Лос-Анжелес.
Немедленно.
Это хорошо для меня, мужик.
Тут с самого начала было не до отдыха.
Сожалею, Ли.
Проводите детектива Картера
в аэропорт.
Я его отвезу.
Уберите руки!
- Картер, ты не понимаешь.
- Все я понимаю.
Я спрыгнул с небоскрёба,
Я получил удар по...
Бегал с голым задом,
а ты все от меня скрывал, мужик.
Я улетаю отсюда.
Картер, Рикки Тан
предал моего отца.
Что?
5 лет назад мой отец работал над
крупным международным делом о контрабанде.
Он узнал что его напарник, Тан,
работает на Триад.
Но, до того как он смог доказать это
его убили.
Все улики исчезли...
Тан ушёл в отставку,
а депо так и не раскрылось.
Понял наконец. Это все связано
с последним делом твоего отца.
Ты садишься со мной на самолёт
или нет?
Что?
Ты знаешь мой папаня
тоже погиб на службе.
Если бы я имел шанс расквитаться за него,
Я сделал бы все что для этого требуется.
Я бы сделал все возможное.
Так ты со мной или нет?
Почему Лос-Анжелес'?
Ли, позволь мне познакомить тебя с теорией Картера
о расследовании преступления:
Следуй за богатым белым мужиком.
- Следовать за богатым белым мужиком?
- Именно. Уже учишься.
За всяким большим преступлением стоит богатый белый мужик
и ждёт своего куска.
В нашем деле, мы знаем
кто наш богатый белый мужик.
- Стивен рейн.
- Кто?
Стивен Рейн, он сколотил миллионы на отелях.
Я видел его на яхте Рикки Тана.
Когда началась стрельба,
он был слишком спокоен.
Когда начинают стрелять,
белые люди не так спокойны.
Они либо бегают повсюду,
прячутся под стопами...
и кричат так “ аза?'
Ты все время так кричишь.
Давай я расскажу тебе
кое-что о чёрных людях.
Когда их настрой падает,
они сохраняют спокойствие.
Может быть, но не так как азиаты.
Мы никогда не паникуем.
Верно. Когда появляется Годзилла
вы впадаете в неописуемый ужас.
Видел в кино "Хаяку, Хаяку!"
Вопли повсюду.
Я видел китайца...
Мистер Картер, прошу прощения.
Большое спасибо.
Это кошерная еда?
- Да, это наше кошерное блюдо.
- Шалом.
Башня Рейна.
Лос-Анжелес.
Вот он, прямо здесь
Мистер Стивен Рейн...
живёт В ОДНОМ ИЗ крупнейших ЛЮКСОВ
своего пентхауса.
О, догадываюсь кто с ним.
Да, это она.
Эта женщина была
на яхте Рикки Тана.
Мы их взяли.
Я же говорил, что получится.
Понимаешь о чем я.
Все что нам нужно
это только ждать.
Они все ещё болтают?
Он уходит.
- Он вернётся.
- Откуда ты знаешь?
Я знаю. Ты видел
как та женщина хороша?
Он определённо вернётся.
Что она делает?
Что она делает, мужик?
Она просто стоит,
нечего особенного.
Надо просто не уснуть. Рано или поздно,
что-нибудь случиться.
Хорошо, попытаюсь не уснуть.
Такая скукотища.
Ох, помедленнее, крошка.
Что?
- Ничего. Я ничего не сказал.
- Ты сказал что-то.
- Я ничего не сказал.
- Я слышал.
Нет. Ничего.
Ли, в чем депо?
О чем ты говоришь?
- Она раздевается.
- Что?
- Она просто раздевается.
- Отдай мне!
- Нет! Это несправедливо!
- Господь,буть милосерден!
- Что?
- Она сняла юбку.
- Не могу слышать это.
Чёрные трусики, чёрный лифчик...
Victoria s Secret,
весенний каталог, страница 27.
У девочки есть вкус.
Дай посмотреть чуть ближе.
О, посмотрите на это.
Есть маленькое тату.
Это мило.
Похоже на Снупи.
' СНУПИ'?
' да
- Я люблю Снупи.
- Я тоже люблю. Дай посмотреть.
Стоп.
Минуточку.
Они идёт к двери.
Минуточку, минуточку.
Она открывает дверь.
Похоже кто-то
принёс ей посылку.
Минуточку.
Похоже это та же девушка,
что принесла пакет в твой кабинет.
Это бомба!
Берегись!
Похоже это здесь.
Леди, у вас там бомба!
Откройте дверь!
Вышиби дверь.
- Черт возьми, ты прекрасна.
- Картер!
- Давай' Ли'
- Куда? '
- Не бросай это! Сюда!
- Куда нам идти?
На крышу!
Не споткнись! Осторожно!
- Бросай, Ли!
- Куда?
Ли, бросай!
Брось бомбу с крыши!
Бросай! Бросай!
- Брось бомбу с крыши!
- Там внизу люди!
- Ли, бросай!
- Картер!
- Ли! Бросай'
' Нет! '
Мы на краю смерти!
Поднимайтесь.
- Хватит, хорошо?
- Опусти это вниз!
- Это бомба!
Парни, никакой бомбы нет.
Больше не лезте, а то упеку вас обоих
в тюрьму за препятствие расследованию.
Упечёшь нас в тюрьму?
Ты должно быть спятила.
Я сейчас тебя саму арестую.
Я агент под прикрытием американской
Секретной Службы.
Откуда мы знаем?
Покажи значок.
Вот.
Дай ещё посмотреть.
Я не очень хорошо разглядел.
Мы поможем вам.
Я детектив из Гонконга.
Я знаю кто вы,
инспектор Ли.
Мы должны спрятаться из виду,
пройдёмте в мой люкс.
- Почему ты сказал что это была бомба?
- Нет, ты это сказал.
- Ты сказал это в гостиничном номере.
Я сказал она бомба.
Она бомба?
Смотрите, я работаю над этим
делом несколько месяцев...
Если я немного перегнула папку,
Я прошу прощения.
Скажи нам что происходит.
Триады и Рейн думают что
я купленный агент таможни.
- Это взятка?
- Нет. Это образец.
Вы парни слышали
про суперлипу?
Я слышал. Это миф.
Что-то вроде фальшивки.
Голубчик, это много больше чем
фальшивка.
14 из 15 банков мира
не смогут увидеть разницу.
Бумага того же вида...
Глубокая печать на американском
прессе.
Ты рассказываешь нам как американский
монетный двор отдал им пресс.
В 1959, США были очень дружны
с шахом Ирана.
Почему. Потому что хотели его нефть.
Наше правительство
подарило ему...
пресс глубокой печати
казначейства США.
Первый случай вывоза из страны.
5 лет назад Рикки Тан купил
пресс на чёрном рынке.
5 лет назад?
Перед тем как он
ушёл из полиции.
Рикки Тан заполучил единственные в своем роде,
100 долларовые клише, сделанные в Швейцарии...
и стал печатать суперлипу.
Вот почему Ху Ли убила его...
из-за клише.
Они отпечатали и вывезли
100,000,000 долларов.
Есть только один способ
определить фальшивку.
Они взяли индийскую краску,
которая при сгорании краснеет.
Видите? Настоящая краска,
при сгорании чернеет.
Знаешь, Картер. Ведь ты
задаёшь не тот вопрос.
Правильный вопрос,
где клише?
Потому что если мы найдём клише,
мы остановим все их функционирование.
- Верно?
- Да, ты права.
Может быть это то, в чем вы
можете помочь нам, парни.
Да. Картер,
это твой город?
Да, это мои сиськи.
Я имею ввиду, это мой город.
Отлично. А Ли знает
Хули и Триад, правильно?
- Да.
- Отлично.
Окажите мне услугу? Можете выяснить
где Ху Ли хранит клише?
- Это не вопрос.
- Спасибо.
Добро пожаловать на борт, господа.
С этого момента вы официально работаете
на американскую Секретную Службу.
Агент секретной службы,
Джеймс Картер.
Это хорошо звучит.
Не правда пи?
Я говорю тебе, Ли,
дай мне полгода.
Полгода и я в Вашингтоне,
охраняю президента.
Мы оба знаем, ты не заслонишь
другого от пули.
Да, но они этого не знают.
Я собираюсь поговорить с Изабеллой,
увидим что из этого выйдет.
- Видел как она уставилась на братишку.
- Она даже и не посмотрела на тебя.
Просто завидуешь, Ли,
девочка выбрала меня...
Потому что я высокий, смуглый, красивый,
а ты третьесортный уродец.
Я не третьесортный уродец.
Я нравлюсь женщинам.
Они считаю меня милым,
как Снупи.
Ли, Снупи на 6 дюймов
выше тебя.
Ли и Картер больше не встанут
на пути Секретной Службы.
Точно.
Здесь мой информатор.
А также у них здесь неплохие рёбрышки.
Люблю кошерную еду
Эй, стой.
О, тут не то о чем я думаю!
Тут славно и хорошо,
и вы все не играете в азартные игры.
- Это должно быть ресторан!
- Что ты тут делаешь, Джеймс?
Собирайся в тюрьму со всеми
своими маленькими друзьями.
Все собирайте вещи
и на выход.
- Хорошо, поговорим в сторонке.
- Хочешь поговорить в сторонке?
Да.
Пойдём раз ты хочешь поговорить.
Где ты это достал?
Мне нравится.
Хорош.
Как дела, Кенни?
- Джеймс Картер
- Как дела?
Слышал тебе надрали задницу
где-то в Гонконге, братец.
- Что?
- Именно так.
- Кто сказал?
- У меня свои источники.
- Не переживай об этом.
- Они тебе наврали.
Я собрался арестовать тебя,
если ты не подкинешь немного информации.
Как ты можешь прийти сюда
и давить на меня, Джеймс?
Ты опозорил меня перед женой,
мои дети там были.
Кенни, ты позоришь себя сам.
Ты чёрный в китайском
ресторане в районе Креншу.
Ты пришёл сюда,
не показал значок.
И даже ордером не сверкнул.
Знаешь что я для тебя сделаю?
Я надеру тебе задницу.
А потом и тебе.
Кенни, мы хотим посмотреть на это.
Правда.
- Давай, Кенни!
- Давай!
- Сделай это!
Я выстрелю в тебя и скажу
что ты упал на кухне.
- Давай!
- Тебе лучше успокоиться.
- Кенни, остынь!
- Что...
Захват Тигра.
Где научился?
Мастер Чинг научил меня.
Мастер Чинг из Пекина?
Нет...Фредди Чинг из Креншу.
Они братья.
А, ясно.
Зачем ты водишься с 7-11?
7-11?
Потому что он никогда не замолкает.
ЭЙ! Я все слышал.
Я все слышал.
Не обсуждать меня, мужик.
- Ты здесь ради странных денег?
- Откуда ты знаешь?
' КУШ-о “Ы "то ж' Т ' да.
ак Ведь'?
Они здесь появлялись?
Один из моих завсегдатаев
приходил несколько дней назад...
и оставил около 50 тысяч
здесь на стопе.
Я хотел было, с моими парнями,
пойти и надрать ему зад...
но он явился на следующий день
с целой пачкой.
Новые стодолларовые купюры,
с последовательными номерами.
Я понял, что они поддельные,
потому что у этого парня обычная работа.
Так я проверил их,
и они прошли проверку.
У тебя ещё остались эти купюры?
Я не выпускаю деньги из рук.
Поглядим.
Постой.
Что ты делаешь?
Это фальшивка.
Он поимел тебя.
Так кто, ты говоришь, дал это тебе.
Его зовут Зинг
Работает в Рейн Плаза.
Лучше надейся, что найдёшь
его раньше меня.
Извините. Полиция Лос-Анжелеса.
Мы ищем парня
по имени Зинг
Иди сюда!
Вернись!
Эй! Эй!
Маленький шельмец!
Вернись!
Вернись сейчас же!
Великий инспектор Ли.
Я помню должна
избавиться от вас.
Знаете что? Даже не представляю
какого черта я здесь.
Я даже не китаец.
Извиняюсь.
Я думаю есть кое-кто, кто
захочет сначала поговорить с ними.
Зачем ты это сделала?
Это было лишнее.
Ты выбила пломбу, девочка.
Сейчас ты заплатишь.
Я никогда в жизни женщин не бил,
но твоя задница точно напроситься!
Хорошо.
Я пойду.
Лучше побереги задницу.
Что произошло?
Эта леди Изабелла вырубила тебя.
Она играла с тобой.
- Нет.
- Да.
- Она спасла нам жизнь.
- Что?
- Ху Ли убила бы нас.
- Ты спятил, мужик?
Посмотри на нас.
Нам конец!
- Прекрати ныть!
- Что ты сделаешь, если не прекращу?
Я тебе щас как врежу, Ли.
- Я тебе так всыплю, улетишь обратно в Африку.
- Ты всыпишь?
Давай посмотрим.
Я хочу увидеть как ты это сделаешь!
Ты не понимаешь
с кем связываешься, мужик!
Ты понимаешь
с кем связался?
- Я откушу твой чертов нос.
- Ты откусишь...Давай!
Я ей не доверяю.
Ошибка брать ее с собой.
Нам приказано не трогать ее.
Я бы отрезала ее милые губки...
И закопала ее в пустыне
с этими двумя копами.
Яблочко?
Я бы отложила этот нож, сучка,
так и порезаться можно.
Разве это не бесполезно, мужик.
Расскажи мне как Триады
будут нас убивать.
Они будут пытать нас
три дня.
- Я это выдержу.
- Затем кастрируют.
Кастрируют?
Черт, нет!
Давай, к чертям, убираться отсюда!
Давай, не сдавайся!
- Я не хочу умирать!
- Замолкни.
- Хорошо, подними левую ногу.
- Зачем?
Левую ногу!
Так.
- Замри.
- Хорошо.
Вот эно.
Разгрызи эту штуку.
Грызи как маленькая обезьянка!
Грызи! Вот так.
Дёргай!
Используй клык тигра!
Да. Зацепился!
Тяни!
Ты почти сделал это.
Вот оно.
О, блин!
- Какого черта?
- Ух ты!
Ли, развяжи меня.
Скорее, мужик!
Все эти статуи
полны денег
Здравствуй, Бенджамин!
- Что ты делаешь?
- Забираю это как доказательство.
чувствуешь?
Да. Мы сбавляем скорость, мужик.
- Что произошло?
- Сейчас расскажу.
Бежим, Ли.
Картер, наверх.
- Что случилось?
- Ты бросил меня.
Я не бросал.
Я ждал тебя наверху.
Стоп, мужик!
Я не пойду туда.
' Давай!
' ТУТ Крысы!
- Нет тут крыс!
' Гляди На ту крысу!
Пас Вегас?
Какого черта мы делаем
в Пас Вегасе.
Смотри.
Красный Дракон.
Это название яхты
Рикки Тана.
Ли.
- Вперёд-
- вперёд-
- Извини.
- Проклятье!
Опять.
Да что с тобой?
- Подожди мужик.
' Что?
- Мы не можем пойти в таком виде.
- Почему?
- Мы должны выглядеть стильно.
- Что значит "стильно"?
Мы должны переодеться.
Мы не можем пойти так.
Я не понимаю.
За мной, мой азиатский брат.
Я покажу.
Идём.
Вот куда мы пойдём.
Когда мы войдём, держись
на несколько шагов позади меня.
Ты пахнешь немного странно.
Думаю ты наступил на крысиное дерьмо.
Это была ковбойская шляпа,
а теперь это пробковый шлем.
Подожди.
Позже поговорим.
Привет.
Я могу вам помочь?
Да, мне костюм
6 рост...
Это тело привыкло
к чистому шелку.
И моему другу что-нибудь
из детского отдела.
Вашему другу нравится шёлк?
Некоторые люди считают это нелепым,
но я люблю когда пары в одном стиле.
Нет, мы не пара, мужик.
Мы офицеры полиции, на опасном
задании, и нам нужна одежда.
Да.
Множество людей преследуют нас.
Конечно преследуют.
Вам не о чем беспокоиться.
Потому что я превращу вас двоих
в королеву бала.
- Спасибо.
- Начнём с вас.
У вас лицо кофейного цвета, прекрасная кожа,
и большие широкие плечи.
Наденем на вас
крокодилью кожу.
Кремовый цвет, Крокодилья кожа,
кремовый цвет...
Какой размер талии?
Сейчас проверим.
Эй!
Аккуратнее, спад кий!
- Какой горячий.
- Сладкий мёд!
- Я люблю таких.
- Неси вещи! Скорее!
Я что-нибудь подберу.
О, Иисус. Лип Ким, я вернусь.
- Ты это видел?
- Ты ему понравился.
Больше с тобой
по магазинам не пойду.
- Притворись богатым.
- Леди и джентльмены...
Стивен Рейн...
Владелец и основатель
казино Красный Дракон.
Спасибо.
Добрый вечер.
Тысячи лет назад, маленькая,
но зажиточная деревня в Китае
наняла молодого дракона охранять
свои сокровища в пещере.
Жители деревни начали тайком
подкармливать его...
надеясь сделать его сильнее.
Дракон стал таким большим
что застрял...
и сокровища остались в ловушке
позади него...
на ВСЮ вечность.
Леди и джентльмены,
я нашёл то утерянное сокровище.
Оно здесь, в величайшем
казино в мире.
Добро пожаловать
в Красный Дракон...
где каждый - победитель!
Чёрное,29.
Посмотри на это место, Ли.
Самое крупное заведение в мире.
Да, Верно...
- Не желаете выпить?
- Сигареты?
- Обними меня.
- Что?
Прижмись ближе.
Тут повсюду камеры.
- Что происходит?
- Я думаю у меня неприятности, Ли.
Мне действительно нужна
твоя помощь.
Последний раз когда тебе нужна была моя помощь.
Я очнулся в грузовике.
Я под прикрытием, Ли. Не было выбора.
Ты должен мне верить.
Посмотри за моим правым плечом.
Это зал инкассации.
Мы думаем клише там.
- Иди туда и добудь их.
- Почему тебе не пойти и добыть их?
Если я попадусь, тогда раскроется
моё прикрытие. Понимаешь?
Откуда мне знать
можно пи тебе доверять?
Опусти меня.
Спрашиваю всерьёз.
Поможешь Секретной Службе?
Что ты делаешь?
Спасибо, мужик. Возьми.
- Танцую.
' Танцуешь?
Мужик, я тут работаю,
кладу на черту свою жизнь...
а ты здесь,
танцуешь с какой-то пустышкой?
- Она с подругой?
- Это была Изабелла.
Она сказала клише
в зале инкассации.
Ты только что сказал Изабелла.
Ты спятил, мужик?
- Эта девка снова тебя подставит.
- Нет. Пойду осмотрюсь.
Нет, подожди, мужик.
Тут всюду охрана. Если ты собрался сделать это,
тебе понадобится отвлечь их внимание.
Так что следи за мной, и при
удобном моменте действуй.
- Хорошо.
- Клево.
- Давай, большая восьмёрка!
- Давай, Техас!
ЭЙ, эй, эй!
Хороший бросок, мужик!
Этот стоп горяч! Я хочу денег
Возьми меня в игру.
Сэр у нас на фишки меняют не менее $50,000
Раз так, дайте мне фишек на $100,000
Принесите диетическую пепси
и несколько горячих крылышек.
- 100,000. Дайте ему фишки.
- Поехали!
Стоп, стоп, стоп.
Что это такое?
- Фишки по $500, сэр.
- Ты выдал мне фишки по $500, потому что я чёрный?
Нет, сэр.
Я просто предположил что...
Ты предположил, что этому братишке
слабо поставить больше $500
- Так было?
- Нет, я так не считаю, сэр.
- Ты расист?
- Нет, сэр.
Почему у всех за столом фишки по $1000,
а чёрному швыряют мелочь?
- Как такое могло произойти?
- Просто так получилось. Простите.
Это сумасшествие. Ты считаешь мой народ
362 года страдал от рабства...
Чтобы ты поспал нас на хлопковые поля
с фишками по $500?
Я похож на цыплячьего Джорджа
из минисериала Корни?
- Нет, не похожи.
- Тогда какого черта?
- Я думаю, вы должны успокоиться.
- Я думаю сходи успокой кого-нибудь другого.
Подать мне фишки,
и чтоб по $1000 !
Поскорей. Я просто хочу добиться справедливости.
Разве я многого прошу?
- Нет.
- Разве я многого прошу?
У нас проблемы у 9 стопа.
Почему не выступают темнокожие?
Мы недостаточно хороши для вас?
Сегодня вечером
у нас выступает Лайонел Ричи.
Лайонел Ричи переметнулся к белым
ещё со времён Commodores.
Что насчёт Peaches and Herb?
Cladys Khight and the Pips'?
lIke and Tina? Они могут спеть
вместе. Это безумие.
Сэр, почему бы вам не успокоиться,
выиграть денег и получить удовольствие?
Я не успокоюсь!
Я устал от ваших попыток успокоить меня.
У нас проблема.
Иди.
У меня есть мечта...
чтобы белые люди
и чёрные люди...
и даже китайцы
могли играть вместе...
одинаковыми фишками!
Алилуя!
Хватит. В духе братства,
бросим кости.
Давай. Поехали.
Перед!
От, дерьмо.
Взять его! Стой!
Инспектор Ли,
это граната инь-дао.
Пожалуйста, Следуй за мной.
Или я нажму на этот детонатор,
и вгоню тебе в мозг
все твои 32 зуба.
Победитель.
Да! Да,да,да! “Ца- да!
Отлично.
Кто кладёт свою руку на мой зад?
Сделай так ещё раз.
Сколько я выиграл?
200,000, сэр.
Хорошо.
Ставлю на 7...
За 27 лет, проведённые
Манделой в тюрьме,
Ставлю все это на 7.
Промахнуться нельзя.
Это за Манделу!
Победитель. 7.
Вон.
Представь себе бизнес
когда люди дают тебе деньги...
а ты не даёшь им
абсолютно ничего.
Настоящая американская мечта.
Спасибо нескольким кускам металла...
и самому прекрасному агенту
американской Секретной Службы.
Я снова в деле.
Посмотри на себя, Ли.
ТЫ ВЫГЛЯДИШЬ нелепо.
Ты знаешь я не хотел
чтобы так вышло.
Как плохо.
Какой отец, таков и сын.
Он направляется к пентхаусу.
Посмотрите на этого
старого дурака.
Куда он думает идти?
Я говорил тебе, почти невозможно
найти компаньона...
надёжного и преданного.
Разве не согласен, Ли?
Всем оставаться за столом.
Ничего не трогать. Вам ясно?
Победитель, 4.
- Да!
- Слезайте, сэр.
Скажи им избавиться от друга Ли.
- Гони наличные.
- Сэр, слезьте со стола.
Большое спасибо.
Беда с напарниками в том,
что они смертны.
Как и ты.
Развлекайся.
После того как я закончу с тобой,
ты будешь умолять нажать на эту кнопку.
Не двигаться! Секретная Служба США!
Вы арестованы.
Эти джентльмены проводят вас
к кассе.
Хорошо, я не хочу чтобы меня ограбили
эти белые люди. Идём.
Я ценю это, парни.
Никогда не будешь в полной безопасности.
Что за...
Извини, мужик.
Больно было?
ЭЙ, ты! Стоять!
Ты в порядке?
Чёрному повезло,
как вы все забегали.
- Все назад!
- Спокойно!
Все назад! Все назад!
Все назад!
- Спускайтесь.
- Бросьте папку.
Где ты был, Ли?
Мне повезло, мужик!
Что с тобой случилось, Ли?
Что за свет у тебя во рту?
Мужик,
это не к добру.
С дороги
Вы “уйдете с дороги'?
Да что с тобой не так?
Что случилось, мужик.
Какого черта ты не сказал мне
что у тебя во рту бомба?
- Я сказал!
- Нет, ты не говорил!
- Я сказал "Ммм!"
- Что за "Ммм"?
- "Ммм" - бум!
Рикки Тан все ещё жив.
Нам нужно добраться до пентхауса.
Рикки Тан мёртв.
О чем ты говоришь?
Ли. Иди за Рикки, мужик.
Я разберусь.
- Картер...
- Просто иди, мужик. Я разберусь.
Я не собираюсь на этот раз жалеть тебя,
только потому, что ты женщина.
Представлю что ты мужик.
Очень красивый мужик
с отличной фигурой...
с которым с удовольствием
сходил бы в кино.
Ничего не знаешь об этом?
египетский стиль, девочка.
Хочешь попробывать?
Давай.
Начинай!
- Ты в порядке?
- Я в норме.
Тебе нужно оказать помощь.
Я не знал на чьей ты стороне.
Теперь ты знаешь.
Да что с тобой, женщина?
Ммм, хорошо пахнешь.
Спасибо, Бенджамин.
Спасибо.
Мы могли бы стать хорошей парой.
У нас могло быть что-то общее.
Не будь ты такой психованной сукой!
Американцы любят азартные игры,
не так пи, мистер Рейн?
Я никогда не играл в азартные игры.
О, я расторгаю нашу сделку.
А мои клише?
Клише останутся при мне. Уверен,
с этим не возникнет проблем.
Мне понравилась та маленькая
притча, которую вы рассказали...
о драконе и сокровище.
Моя мать все время мне ее рассказывала.
Вы знаете мораль этой притчи?
Жадность лишает всех нас свободы.
Я ненавижу банальности.
Все как с твоим отцом.
Я в самом деле пытался
помочь ему.
Поделиться с ним.
Чтобы сделать вашу жизнь лучше.
Но он был слишком слаб.
- Очень боялся перемен.
- Отдай мне клише.
- Все кончено.
- Я не считаю что все кончено.
В этой стране полно казино.
Я могу сделать тебя очень богатым, Ли.
Не делай той же ошибки,
что сделал твой отец.
Если тронешь пистолет,
Я тебя убью.
Ты что забыл?
Я уже умер.
Привет, Рикки.
Как поживаешь?
Ли, вижу у тебя
все под контролем.
Я спущусь и...
Ах ты черт!
- Что с Рейном?
- Хочешь я расскажу тебе как погиб твой отец?
ЭЙ.
ПОДОЖДИ минутку, Ли.
Он не заслуживает этого, мужик.
Он пытается тебя провести.
- Не заходи слишком далеко.
- Они никогда не просил за свою жизнь...
- не пытался договориться.
- Опусти пистолет.
Все что он просил, за секунды до того
как я нажал на курок...
чтобы я пообещал
не убивать тебя.
Он был так жалок.
О, черт. Он зашёл слишком далеко.
Пристрели его задницу, Ли!
Что ты сделаешь?
Все что нужно это спустить
курок и бам!
Или собираешься весь остаток жизни
прятаться, как твой отец?
Мужик, не позволяй ему так говорить
о твоём папе. Пристрели его, Ли.
- Ты не сможешь.
- Сможешь, черт возьми, Ли.
- Кроме нас тут никого.
- Как я и думал.
Он пытается сломать тебя.
Стреляй!
Если не будешь стрелять,
примени кунг-фу.
Проклятье!
Хороший удар, Ли.
Это был несчастный случай.
Хорошо. Просто скажем,
что он пытался поймать такси.
Что это на твоём...
Черт, нет..
Леди, послушай меня.
- Опусти бомбу и отключи ее!
- Картер, надо прыгать!
Ты сумасшедший. Я не буду прыгать.
- Используй свой пиджак.
- ЭЙ, отключи бомбу!
Психованная...
Это было не так уж плохо.
Я не могу поверить, я пролетел
10000 миль ради этой хрени!
Детектив Ли,
ненавижу признаваться в этом...
но Секретная Служба США
в долгу перед вами.
- Благодарю.
- Спасибо.
Увидимся на борту.
Я тоже хочу тебя поблагодарить.
Мне понравилось работать с тобой.
Я заметил.
Ах ты хитрый дьявол!
Она же поцеловала тебя, так?
Красиво держался, уходя даже не повернулся.
Мне понравилось.
Да.
Я такой.
- Куда она гетит?
- В Нью-Иорк.
- Ты туда идешь?
- Да.
Ну, а мне сюда.
- Значит, до встречи?
- Думаю, да.
Спасибо, Картер.
Береги себя, Ли.
- Картер
' да, Ли?
Чего тебе?
Есть кое-что что я хочу
чтобы ты принял.
Нет. Это жетон твоего папы.
Я не могу взять это, мужик. Никак.
Все в порядке.
Наконец-то я сбросил эту ношу.
Спасибо, мужик.
Эй.
Знаешь что?
У меня есть кое-что и для тебя тоже.
С утра заглянул в Цезарь.
Мне все ещё везёт.
- Я не могу это взять.
- Не волнуйся. У меня их много.
- Перед. Развлекись.
- Нет, Картер. Я не могу.
Ты можешь хоть на секунду
перестать вести себя как коп?
Наверняка есть что-то чего тебе хочется.
Перед.
Подумай.
Заканчивается рейс до Нью-Йорка,
аэропорт Лагардия.
Всегда хотел побывать в Мэдисон Сквер гарден,
и посмотреть как играют в баскетбол Никс.
- В Нью-Йорк?
- Первым классом.
- Отель Плаза?
- Может немного мушу?
- Да будет так, брат.
- Что ты на это скажешь?
Знаешь что, мужик?
Я могу взять ещё один отпуск.
- Начали!
- Пошёл!
- Ты в порядке?
- Как он?
- Джеки, ты в порядке?
- Джеки всегда в порядке.
- Это кошерная еда?
- Да, это наше кошерное блюдо.
- Как называется?
- Гефильта.
- Гефильта фиш.
- Филк фиш.
Моё любимое.
- Как называется эта дрянь?
- Гефильта фиш.
Гефилке фиш...
Как называется рыба?
Ты знаешь что это?
Что это?
- Гефильта фиш.
- Филте фиш.
Филте фиш. Хочешь немного
моей финте фиш'?
Как называется рыба?
Гефильта Фиш!
Хорошо.
- Гефильта фиш. Я люблю эту дрянь.
- А я нет.
Все чёрные люди по всему миру
едят это.
Я хочу немного гефильты фиш.
Леди!
Джеки, вышибай.
Хорошо.
Крис Такер!
- Джеки, вышибай.
- Опять Джеки?
Мы хотим посмотреть на это.
Мы хотим посмотреть на это, Джеки?
Джеки, МЫ на ЭТО ПОСМОТРИМ.
Так, Джеки,
мы хотим посмотреть на это?
- Его зовут Ли, черт возьми.
- Ли, мы хотим на это посмотреть.
Мы хотим посмотреть на это,
не так пи, Ли?
- Наверняка есть что-то чего тебе хочется.
- Всегда хотел побывать в Скв...
Всегда мечтал о Сквер Марден.
Всегда хотел..
Я теряюсь.
Я нервничаю.
Каждый гарден, Я нервничаю.
Мэдисон Сквер Гарден.
Всегда хотел побывать
в этом Мэдисоне...
- Множество людей преследуют нас.
- Конечно преследуют.
Потому что вы хорошо выглядящий мужчина.
Если бы у меня не было девушки...
Я бы прокатился на вас,
посадил бы в ванну с пеной...
И отшлёпал ПО маленькой попочке.
Но слушайте.
Что вы делаете. Полегче, полегче.
Вы хихикаете надо мной.
Я отведу вас домой и задам вам перцу.
Вы нужны мне оба.
Ах ты хитрый дьявол!
Она же поцеловала тебя, так?
- Да.
- Мне понравилось.
Постой.
- Кто звонит?
- Алло?
Алло?
Я снимаюсь в фильме, мужик.
Перезвони в 7:00.
Я снимаюсь в фильме.
Стою прямо перед Джеки Чаном.
Перезвони.
- Перезвони.
- Ты профессионал? Мы же снимаемся.
- Ты не выключаешь телефон?
- Нет, нельзя поговорить с Джеки Чаном.
Нет! Они хотят с тобой поговорить, Джеки.
- Алло?
- Извини за это.
Мы сейчас в фильме снимаемся!
Вам жаль?
Вы испортили весь наш фильм.
Перезвони.
В 7:00.
Черт! Его не будет
в Час Пик 3.